В предыдущих сериях
Самое сложное позади.
Ещё 18 дюймов, и мы упремся в трубу.
Это будет в пятницу.
Нам чертовски много надо с тобой обсудить, да?
Этот зэк сказал, что он тоже здесь на работе.
Бетон моя специальность.
- Хорошо, босс. Подпишите его.
Белые тебя не хотят, черные тебя не хотят...
Застрял где-то посередине, да?
Типичный Изгой.
- Привет.
- Это я.
- Время пришло.
- Да.
Почему ты столь цинична?
Майкл, полагаю, там где цинизм - там и реализм.
И оптимизм. Надежда. Вера.
Спасибо, что стараешься вызвать у меня улыбку -
не сегодня.
Никогда точно не знаешь.
Хочешь историю о Купере?
Я тебе ее не расскажу, так как я - не он.
Адвокаты, которых вы пытались взорвать,
все ещё шныряют вокруг.
То же самое с парнем.
А сейчас вы должны передать мне руководство.
Во-первых... Бля!
Вы и ваш партнер отстранены от работы
до будущих распоряжений.
Вот это.
- Отличный выбор.
- Спасибо.
Платина.
Без примесей.
- Шесть и двадцать пять?
- Шесть и двадцать пять.
Она - счастливая женщина.
Да, верно.
Ты его оставила?
Оставила что?
Цветок.
Я Плюшкин :-),
я никогда ничего не выбрасываю.
Да, весь это беспорядок...
несколько поражает.
Тебе надо увидеть мою квартиру.
Вау, у нас ещё не было первого свидания
а ты меня уже приглашаешь к себе?
Я полагал, ты приличная девочка.
О, Майкл, мы оба знаем,
что приличные девочки кончают последними.
Ну и где кончишь ты?
Зависит от того, где начну. Дыши глубоко.
Выдох.
Вдох.
Сара, нам тут нужна помощь.
Хорошо. Прошу прощения.
Я сейчас сделаю тебе твой укол.
Это не то, на что я подписывалась.
Что ты от нас хочешь? Выбросить белый флаг?
Взять тайм-аут?
Я просто хочу убрать Линкольна
подальше от камеры смертников.
Линкольна?
Мы только что узнали, что вице-президент
Рэйнолдс вложила миллионы долларов
в компанию своего брата в виде
грантов на исследования.
Эти деньги были раскиданы по миллионам
маленьких счетов,
с которых поступили миллионы мелких
пожертвований для её кампании,
сделав ее следующим лидером свободного мира.
Это для нас больше не заканчивается
на отмене казни.
Для меня заканчивается.
Давайте меняться.
Сержант Жопотрах,
ты следующий.
Йо.
Помоги выбраться.
Я не знаю о тебе всего, но...
в этой комнате для меня стало слишком темно,
чтобы копать.
Хочешь сказать, что в Фокс Ривер есть дыра,
в которую ты не хочешь засадить?
Что?
Эй, без рукоприкладства.
Знаешь, у меня вопрос.
Почему вот этот макаронник
не берется за лопату?
Я занимаюсь урегулированием вопросов снаружи.
Да ну? Вот, значит, что на твоей планшетке?
Точно. Это делает меня руководящим звеном.
А мы, значит, рабочая сила.
Аха. Ты начинаешь понимать.
Знаешь, руководящему звену лучше
бы приглядывать за настроениями здесь.
Или рабочая сила может объявить забастовку.
Чуешь?
Возвращайся к работе.
Эй, эй, охрана идет.
Положите это вон туда.
Скофилд.
Пошли.
Время супружеского свидания.
Твоя жена пришла.
Итак, вы миссис Скофилд?
Вы раньше когда нибудь были...
... на супружеском свидании?
Нет.
Не волнуйтесь.
Я просто для поддержания разговора.
Все чисто.
Она вам никого не напоминает?
Нет, капитан.
Я откуда-то её знаю.
Ты пришла.
Конечно.
Как у тебя дела?
Нормально. Я нашла работу.
Хорошо. Я рад за тебя.
Наверное, ужасно быть здесь?
Помнишь первое место,
где ты остановилась?
Гостиницу у аэропорта?
Вся разница - шестьдесят девять баксов
и бесплатный шампунь.
Как всегда, не показываешь виду.
Ты все ещё надеваешь его?
Каждый день.
Я беспокоюсь о тебе.
Не надо.
Я могу сделать ещё-что нибудь?
Только то, о чем мы договорились.
Я так нервничала, когда меня обыскивали.
Один вопрос.
Зачем тебе в тюрьме кредитная карточка?
Видишь, бунт ничего не изменил.
Ты видела, как в последний раз
урезали бюджет?
Ещё десять процентов от здравоохранения.
Тридцать пять от профилактория.
Может он и губернатор, но он также твой отец.
Может он думает, что если он урежет бюджет,
они больше не смогут тебя себе позволить.
Ты понимаешь, что это стандартная процедура,
следующая за супружеским свиданием, Скофилд?
Перестраховаться никогда нельзя.
Так, наклонись.
Хорошо провел время в трах-комнате
с этой европеечкой?
А вы сами как считаете, босс?
Она раньше приходила?
- Впервые.
- Уверен?
Потому что будь я проклят,
если я не знаю её откуда-то.
Может она навещала кого-нибудь ещё?
Двух зайцев одним ударом.
- Сечёшь, к чему я клоню?
- Я не знаю.
Все в порядке. Он чист, капитан.
Обязательно прими душ, Скофилд.
Никогда не знаешь, чем некоторые девочки
тебя одарят.
Знаешь эту песню, да?
Ну давай, подпой мне.
Я думал, вы музыкальный народ.
Знаешь, родители должны были бы гордиться
тобой, чувак.
Я имею в виду, в тебе органично
уживаются трое.
Расист... педофил...
и дурак.
Вообще знаешь, меня возмущает, что...
... что из всех в этой комнате я считаюсь
самым плохим.
В отличие от вас всех, сидящих
за кражу печенек у герл-скаутов.
Никто из нас в процессе
не убил ни одного герл-скаута.
Майкл возвращается с кладбища.
Один... один...
Я тебе рассказал все обо мне и Марикруз,
а ты даже не сказал мне, что женат?
Позже.
Тяжелый день, Скофилд?
Пока остальные здесь трахаются с бетоном,
какая-то маленькая девочка играет
на твоей нефритовой флейте, да?
А чувак просек фишку.
Как-то не очень справедливо,
понимаешь о чем я?
Заткнись и копай, ТиБэг.
Полагаю, что здешние идиоты желают знать...
что ты делаешь, пока мы тут копаем эту дыру?
Хожу за покупками.
Отлично.
Все чисто.
Кредитка?
Если бычки поймают тебя с этим,
они тут же запалят твой собачий лаз, и...
Не волнуйся.
Они не поймают меня с этим.
- С чего ты так уверен?
- Потому что...
У меня нет кредитки.
Фокс Ривер. Скофилд, Майкл.
Собственность на хранении.
Ник?
Помогите! Пожалуйста!
Я попал в аварию... моя машина уничтожена...
Мне просто нужно... пожалуйста...
есть кто-нибудь?
Мы не можем его проигнорировать.
Черта с два не можем.
Пожалуйста!
Помогите, пожалуйста!
О, Господи...
Что случилось?
Я, кажется, заснул за рулем.
Я в дороге двенадцать часов...
Могу я взять немного воды из колодца?
- Колодец высох.
- О, господи, моя нога...
Думаю, там есть аптечка.
Никто никуда не идет.
Так. Скажите юноше "пока".
Нет!
Вы знаете, сколько пинт крови в человеческом теле?
Ответ - десять. Десять пинт.
Как думаете, сколько из них Прекрасный Принц
оставил на полу?
Восемь? Около семи?
Вот что я вам скажу. Я собираюсь оттащить его
в сарай и чуть-чуть побеседовать.
А тем временем, я хочу,
чтобы вы обдумали следующее.
Если вы мне расскажете обо всем,
что нашли по делу Бэрроуза
и обо всех, кому вы об этом ещё
сообщили, будет шанс
что я разрешу вам доставить
мистера Сэврина к врачу вовремя.
Решайте, чья жизнь более дорога -
парня, ждущего смерти в камере смертников
или парня, который не хотел бы умереть в сарае.
Один костюм, черный.
Пара носков, черные.
Пара туфель.
Шнурки.
Маленький диктофон, один.
Одни золотые часы.
Ты когда-нибудь останавливался
в приличной гостинице, ЭлДжей?
Знаешь, оставляешь комнату утром
в полном бардаке.
Мокрые, грязные полотенца
на полу ванной
остатки вчерашнего ужина
смердят за версту.
Но когда ты возвращаешься вечером,
всего этого нет.
Свежие полотенца, чистые простыни,
леденец на подушке.
Это лучшая метафора для целого мира,
потому что кто-то убрал за тобой,
а все, что тебе нужно было сделать - просто уйти.
Не причиняйте им зла.
Хорошо.
Но ты должен мне в точности расказать,
что они знают и с кем они об этом говорили
и никто сегодня ночью не умрет.
Ты просто уйдешь.
Позволь мне убрать за тобой.
Я не знаю, что происходит. Богом клянусь!
Хотел бы я в это верить.
Беллик назначил мне нового сокамерника.
Кого вы получили?
Какого-то новичка. Накачался наркотой
и сильно ударил полицейского при исполнении.
Быстрые руки, язык ещё быстрее.
Йо, как делищи, ребятушки?
Помянешь черта, он сразу на порог.
Майкл Скофилд. Дэвид Аполскис.
Превед!
Я тебя видел, ты часть команды Т.Р.
Может ты меня подхватишь?
Братану надо срубить чуть-чуть капусты
немного зелени, понимаешь о чем я?
Они платят 19 центов в час.
19 центов? Это ж рабство, йо.
Это тюрьма, йо.
Кроме того, Т.Р. уже укомплектованы.
Ладно, усек.
Но держи братана на примете, если вдруг
чо образуется, заметано?
Черт, я сам заплачу 19 центов в час за
свободное время подальше от блока.
Как завести ещё одного ребенка.
Я вырастил одного, и я уже слишком
стар для того, чтобы этим заниматься снова.
Вы слышали когда-нибудь о кражах из хранилища
вещей заключенных?
Конечно.
Бычки всегда оттуда воруют.
Проблема в том,
что ты не узнаешь, что именно пропало,
пока не будешь освобождаться.
До того момента с этим ничего не сделаешь.
А что если я знаю уже сейчас?
Слушай, я ж тебе говорил,
не впутывай меня в свои делишки.
Я просто хочу знать, не замечали ли вы охранника
с золотыми часами?
Ну здесь есть много людей, которые могут
тебе достать золотые часы.
Да, но мне нужны именно эти золотые часы.
Вестмореланд!
Поуп хочет тебя видеть!
Пошли!
Вот что, я ничего не видел.
Но есть один офицер
говорят, здесь самый матерый ворюга.
Моя жена только что прислала для вас факс
из реестра округа.
Копия брачного свидетельства Скофилда.
Она сказала, вы теперь перед ней
в долгу до гроба.
Выглядит законным. Он не пытался провести
шлюху на свидание
Здесь говорится, что они поженились
за день перед тем, как Скофилд ограбил банк.
За каким хером ему это понадобилось?
- Есть новости от Вероники?
- Нет.
У меня есть записка от ЭлДжея, где он сообщает,
что вместе с ней и в безопасности
Но уже прошло какое-то время.
У меня нехорошее чувство.
Плохое чувство.
Очень плохое чувство.
Я...
Я пришел к пониманию.
Что мисс Донован и этот парень
не очень сильно вас любят
или у них чрезмерная вера в вашу
сердечно-сосудистую систему.
Так что скажите мне, Ник,
это все, что у вас есть?
Документальный след обвинения, которого
никогда не было?
Это оно?
Мы знаем, что у вас больше нет плёнки
с записью системы наблюдения.
Мы знаем, что у вас больше некому давать показания.
Так что это действительно все, что у вас есть?
Мистер Сэврин, эта пуля прошла через вашу
большую круглую мышцу
расколов боковую часть лопатки,
и не оставив вашей руке абсолютно
никакой возможности для движения к себе.
Так что если вы попытаетесь замахнуться
на меня этим куском хлама...
... у вас будет такое ощущение, как будто
у вас отрывают руку.
Да ладно, Ник Мистер Проект Правосудие.
Мы же оба знаем, почему вы здесь
на самом деле?
И это вовсе не затем, чтобы спасти
жизнь Линкольна Бэрроуза.
Внутри этих стен, я крадусь и я ползу
в поисках выхода
Я знаю, что легкой дороги не будет
Это будет двенадцать кругов...
Бэллик и Ти-Бэг в моей голове...
... много работы ...
Все ещё заинтересован в Т.Р.?
У моей мамаши большие булки?
Я не знаю.
Да, черт побери.
Окажи мне любезность.
Говорят, твоим занятием было хватать и тащить?
Точно.
Мне нужно, чтобы ты украл обратно кое-что,
что было украдено у меня.
О каком конкретно кое-что мы говорим?
Просто часы.
Эй, нет такой вещи, как "просто часы".
У каждой модели разные застежки,
к каждой застежке нужен свой подход.
Итальянские, РемЕди.
Золотой корпус, жемчужный циферблат,
водостойкие.
- Какой год?
- 2003.
У этой сучки застежка-бабочка.
- Что это значит?
- Скрытое исполнение.
Без мазы спиздить их без палева
это значит, что мне просто придется
повести себя эксцентрично.
Если я достану тебе часы, значит ли,
что я попаду на эти Т.Р.?
Это значит, что я подумаю об этом.
Никаких обещаний.
Почему тебе так нужны эти часы?
Скажем так, они много значат
для кое-кого из моей семьи.
Заходи, Чарлз, присаживайся.
В чем дело?
У меня плохие новости, Чарлз.
Твоя дочь очень больна.
У нее рак пищевода.
Сейчас она в Индианаполисе, в медицинском
центре "Священное Сердце".
И она хочет тебя видеть, пока ещё есть время.
Сколько ей осталось?
Врачи говорят, несколько недель.
Проблема в том, что департамент
не хочет тебя отпускать.
Они считают, что ты по прежнему
представляешь угрозу для авиарейсов.
- Она мой единственный ребенок.
- Я знаю.
Поверь мне, Чарлз,
я пытался от твоего имени на них повлиять
Это правила штата.
Они предоставляют увольнительные
только в случае похорон.
Вы говорите, что...
... я должен подождать, пока она умрет,
прежде чем смогу её увидеть?
Мистер Скофилд, похоже сегодня я буду
делать вам инъекцию.
А где доктор Танкреди?
У нас сегодня напряженный график.
Она с другим пациентом.
Держите его, прежде чем он свалится с каталки!
Держите ноги! Придержите его ноги!
Эй, нам нужен врач.
Хорошо. Что случилось?
Я не знаю. Этот парень был в столовке.
Потом он неожиданно
свалился и начал плеваться едой.
Похоже, у него какой-то припадок.
Давайте его сюда, давайте сюда.
И убедитесь, что он не навредит себе.
Мне понадобится кислород и кардио...
Держите его, держите!
Итак, мисс Донован, как вам этот ваш опыт
в делах о недвижимости?
Сильно помог?
Если откровенно,
полагаю, у нас тут отклонение.
Линкольн дрючил девочку,
у которой была только половина мозгов
и она, кажется, уже провалила
все, что могла.
Но знаете, что в этом самое плохое?
То, что вы втянули этих людей,
зная, что у вас не будет ни малейшей
возможности их вытащить.
В том смысле, вы бы думали
не только о своем деле,
а ещё и о людях, вроде Летиции Бэррис
у которой сейчас бы не был полный рот личинок.
Ваш жених не лежал бы сейчас в своей квартире,
дожидаясь, пока запах его разлагающегося трупа
не сообщит соседям, что случилось нечто
чрезвычайно неправильное.
Так точно. Эти смерти на вашей совести.
Вы учинили этот бардак.
Вы, и никто иной.
Но вы также единственная, кто может
все это закончить. Прямо сейчас
Все, что мне нужно знать - кого ещё вы вовлекли.
Просто кивните, и я пойму,
что вы готовы к разговору.
Знаете, мисс Донован, я полагаю
вы выглядите слегка холодновато.
Может быть, вам проще будет заговорить,
после того, как вы слегка подогреетесь?
Где он? Что случилось?
Нам нужно бежать. Быстрее, у нас нет времени.
Туда.
Давай, мы убираемся отсюда.
Где ключи?
В моем кармане.
Заведи машину!
Хорошо. С ним все будет в порядке?
Иди и заведи машину, ЭлДжей!
Мы отвезем тебя в больницу, хорошо?
Подарок от моего сокамерника.
Спасибо тебе. И ему спасибо.
Эти часы... зачем они тебе?
Я думал, вы не хотите об этом знать.
Кое-что изменилось.
Я в деле.
Отчего столь внезапное изменение точки зрения?
У меня есть причины.
Не поймите неправильно,
но каждый посвященный
жертвует что-то в общее дело.
Как насчет денег?
- О каких суммах мы говорим?
- Думал, ты знаешь.
Я помню разговоры, неизменно заканчивавшиеся
фразой "Я не Ди Би Купер".
- Я врал
- Вы врали?
Мы жулики, нам по должности положено.
Я проверил ваше алиби.
В соответствии с документами,
вы были под стражей во время
угона самолёта Купером.
Мой отец и я делили вместе
не только слабость к легким деньгам.
У нас также одинаковое имя.
Чарлз Вестмореленд-старший
был тем, кто в тот день сидел за решеткой.
Итак, тебе деньги нужны или нет?
Без наездов,
но это довольно ловко.
Вам понадобилось войти в дело,
и вы внезапно оказались тем самым человеком.
Откуда мне знать, что вы не врете сейчас?
Эй, старина Ривер, двигай дальше.
Эй, Сукрэ...
У меня вопрос касательно тебя
и остальных Мексиканцев.
Не думаю, что смогу помочь,
учитывая то, что я Пуэрториканец.
Географическая семантика, амиго.
Я имею в виду всю популяцию латиносов.
Как получилось, что нация, исторически
ленивая, составляет основную часть
рабочей силы государства?
Как я себе это вижу, это потому что
все остальные - лентяи.
В противном случае,
для имигрантов не было бы работы.
По настоящему ленивые те, кто сидит
дома и собирает пособие по безработице.
И это не мы.
И ты спокойно позволяешь ему
вот так отзываться о твоем народе?
Ну да, последняя инстанция.
Знаешь что? Здесь мы можем быть в одной команде.
Но просто чтобы ты знал,
когда мы перелезем через стену,
каждый сам за себя.
Или раньше.
ЭлДжей?
Знаете, как поступают русские?
Они оставляют вас в живых,
и убивают всю вашу семью.
И, конечно же, всех-всех,
кого вы когда-либо любили.
Как это вам?
- Да провались ты.
- О, да ладно.
Разве так разговаривают дамы?
О.
Вы что, считаете меня идиотом?
Я вот так просто возьму, и шагну в колодец?
Серьезно, мисс Донован.
Ты в порядке?
Скофилд, не присаживаться на работе.
Нужно, чтобы ты работал здесь,
где я тебя могу видеть.
Я иду, босс.
Давай, Скофилд, живее.
Эй, Брэд. Рада тебя видеть.
Привет, крошка.
Итак, дамы и господа,
похлопаем нашей следующей
восхитительной юной красотке.
На главной сцене - Жасмин!
Желаете частный танец?
Посиди и поговори со мной немного.
А там посмотрим, как у нас сложится.
- Итак, как тебя зовут?
- Брэд.
- А тебя?
- Жасмин.
Да ладно... как зовут на самом деле?
- Ника.
- Ника...
Приятное имя.
Скажи мне, Ника, что твой муж думает
о твоей работе здесь.
Я не замужем.
Надеюсь, ты врешь, потому что заигрываешь.
В противном случае, твой сегодняшний визит
в Фокс Ривер был нарушением закона...
Миссис Скофилд.
Мы все замужем.
Но всем девушкам говорят врать на этот счет.
Это лучше для дела.
Я здесь не для того, чтобы впутать тебя
в неприятности.
Я просто хочу побольше узнать о твоем муже.
Что ж, он очень хороший человек.
Уверен, что так.
Но даже хорошие люди делают плохие вещи.
Твой акцент... Ты из.. подожди, не говори...
Будапешт, так?
- Прага.
- Прага...
Как давно ты приехала?
Бьюсь об заклад, несколько месяцев.
Тебе нравится в Америке?
Знаешь, мне правда пора.
Они не любят, когда мы много времени
проводим на одном месте.
Сейчас я не хочу проверять твой
иммиграционный статус...
Я просто хочу знать,
что Майкл Скофилд от тебя хотел
в обмен на "Грин Кард".
Ничего.
Мы познакомились, когда он учился за границей...
Я не хочу знать, что ты заучила
для иммиграционной службы.
Либо ты отвечаешь мне на вопрос
по поводу Скофилда,
либо я звоню своему человеку
в Департаменте Полиции Чикаго.
И может тогда он задаст кое-какие вопросы.
Кредитная карточка.
Он просил принести ему
кредитную карточку. Это все.
Да... Отследите этот звонок...
Приезжайте и заберите меня.. сейчас же...
Нью Гларус, я в Нью Гларусе.
Нет, спасибо, у меня своя.
Дороти Эндрюс Элстон Кэбис
Казначей Соединенных Штатов,
1971.
Год, когда Ди Би Купер захватил самолет.
Ди Ай 1 9 2 5 8 9
первый номер в серии банкнот,
использовавшихся для выкупа.
Спасибо за урок истории.
Все, что это доказывает -
то, что вы провели исследования.
Так же, как и я.
Итак, ты женат.
Ну... не в традиционном смысле
этого слова.
Майкл, мы оба взрослые люди,
карты на стол.
Ладно, я первая.
Поскольку, я одна из немногих женщин здесь,
со мной флиртуют, и в моем направлении отпускается
какое-то количество намеков.
Я не в восторге от этого.
Слушай, Сара...
Доктор Танкреди, и дай мне закончить, пожалуйста.
Я не ревнивая женщина. Но я осторожная.
И почему-то, когда я рядом с тобой,
я не... осторожная.
- Тебе и не нужно ей быть...
- Нет, нужно.
Вокруг тебя слишком много вопросов, Майкл.
Значительно много.
Так что давай договоримся...
С этого момента, твои инъекции,
любые медицинские дела
это все замечательно,
пока остается на уровне "врач-пациент".
Но личные вопросы и разного рода любезности
больше не являются частью
наших отношений.
Вопросы, которые у тебя есть по поводу меня...
... они и есть ответы.
Куинн!
Я уж начал беспокоится.
Вы что, парни, заблудились?
Мы пытались позвонить, чтобы точно
засечь сигнал,
но трубку никто не брал.
Да, блядская батарейка сдохла.
Что ж делать, да?
Итак, что дальше?
У меня тут нога сломана.
Ну да, слушайте, может мы изначально
заняли неверные позиции.
У вас есть начальники,
у меня есть начальники,
Но в любом случае мы в одной команде.
Верно? И вы, и я просто пытаемся
подчистить кое-какие мелочи.
Полностью согласен.
Ну что, парни, можете добыть
веревку, лестницу, или что-то вроде того?
Что за херня?
Эй... Эй!
Просто подчищаю кое-какие мелочи.
Ты тупой сукин... Эй, парни! Эй!
Эй, не делайте этого!
Не делайте этого!
Пожалуйста, у меня сломана нога, я не могу встать!
Помогите мне!
Мы не можем его здесь просто оставить.
Он умрет.
Он только один знает,
что у нас нет сына Бэрроуза.
Только один.
Там и для тебя хватит места, Дэнни.
Не оставляйте меня здесь!
Не оставляйте меня! Пожалуйста!
Пожалуйста!
Идешь сегодня на Т.Р.?
Там народ становится слегка раздражительным,
в курсе?
Ага.
Просто нужно кое-чего выяснить.
Что это за хрень?
Слушай.
Я должен сейчас что-то слышать?
Тихо. Просто обожди.
- Вот.
- Что?
Мы ждали тут двадцать минут,
чтобы это услышать?
Если быть точным, 18 минут.
И - да.
- Что это?
- Ключи.
Ключи охраны.
18 минут - столько у нас есть между...
... каждым проходом охранников под окнами
лазарета во время ночного патрулирования.
Заключенным не разрешено выходить
наружу в эти часы.
Это был единственный способ
узнать промежутки времени.
- Что это значит?
- Это значит...
... что через четыре дня, в ночь побега,
у нас будет 18 минут чтобы выломать решетку
на окнах лазарета
и нам семерым пробраться по кабелю
и через стену.
- Это выполнимо?
- Конечно.
В чем дело?
Ни в чем.
Эй, я знаю этот взгляд. В чем дело?
Я добрался до нее!
Вот она, труба! Мы там!
Парни, парни...
Давай, Майкл, скажи мне.
Начинать с хорошего или плохого?
С хорошего.
Вестмореланд и его деньги в деле.
- А что плохое?
- Я тут посчитал...
Выломать решетку на окне займет у нас
по меньшей мере пять минут
И две минуты на каждого из нас,
чтобы пробраться по кабелю и через стену.
И?
У нас только 18 минут.
У нас слишком много людей.
Одного придется исключить.